年青人通常都會被低估
古老嘅Jade大傳統
六個少年人
被送到神廟嘅秘密山洞伊林
接受叫做「搜習」嘅測試
根據古老Jade大儀式
每個少年要收割一粒水晶
然後用呢粒水晶創造自己嘅雷射劍
喺呢個歷程，佢哋經歷種種考驗
而其中最艱難嘅係面對自己
通過測試嘅佢哋
而家向更大嘅世界跨出第一步
犀利呢，我呢招叫做「命運旋風」啊
扮晒嘢
好啦，唔該所有人都過嚟呢邊
你哋每一個都通過咗手習嘅測試
收割咗自己嘅水晶
係噉我哋幾時開始做雷射劍啊？
將水晶放喺枱上面
你哋嘅課程開始
等我同大家介紹我哋嘅雷射劍設計師
Hilwing
就係佢哋呀？
而家每一期嘅新人都越嚟越年青喇
佢哋都通過咗搜襲喇，係啊
你真係肯定？
佢係個機械人，我哋要跟個機械人學習？
係邊個講啊？
喺你出現之前
我喺呢隻船教Jade教咗好多年
而你走咗之後，我亦都會繼續教
你叫我做咩都好，總之喺我嘅記憶庫
存放咗每一把雷射劍
同塑造佢嘅Jade嘅資料
你準備點整？
要線條簡單定係流線型？
要用乜嘢相剋都先停唔得？
又因為係稀有嘅礦石同金屬
由OnceOnce戰役到
Prologue和平保衞戰
以至到而家嘅複製人戰爭
雷射劍都係最大唯一嘅真正盟友
但係佢哋點運作㗎？
係啊，你哋帶咗水晶嚟
但係冇生命嘅水晶係冇用嘅
噉你哋知唔知
點樣喚醒水晶入面嘅force呢？
唔知
今晚你哋諗到點樣考起呢個機械人之前
各位留心聽我講，學嘢啦
你係Wookie人
以遮帶嚟講係好罕有嘅
你嘅族人實會好驕傲㗎
獨特，就好似你要做一類石鐵
伸你隻手出嚟啦，Wookie人
形容一刻你見到你把雷射劍係點嘅
唔係…
唔係你諗出嚟嘅嘢
而係你隻手感覺到嘅嘢
集中精神
係乜嘢令到你喺戰鬥中更強呢？
喺前退更謙卑
係乜嘢連接你嘅force呢？
吓，係喇，木材
好特別嘅選擇
但係只有fire樹嘅
木係好似金屬咁堅固
睇下喺邊度可以揾到先
係要離開呢一度，去到好遠…
係喺太空嘅深處
睇下先
好似喺呢一度啊
睇下先吓
唔係…
我究竟放咗喺邊度呢？
你嚟睇下，犀利啊
係啊
都係我哋嘅手殘啊
我嘅職責就係要喺你哋離開呢隻船之前
確保你哋有晒所有材料同知識去做雷射劍
所以我哋開始喇，仲有好多嘢要做㗎
點啊？佢哋喺邊啊？
遮大隻船就喺我哋前便啊
你睇實佢哋啊，唔係我頭都批咗你啊
我哋嘅攻擊一定要快，要好似閃電噉
唔可以畀時間佢哋走㗎
我仲以為我哋以後都唔會再搞啲遮大𠻹
呢班唔係遮大
我嘅線報話呢班係啱啱完成訓練
而家返緊去遮大神廟嘅細路咋
最重要係佢哋帶住宇宙最珍貴嘅寶貝
卡瑪水晶，係用嚟整雷射劍嘅
只係一粒嘅價值就足以令人變成富豪
大家都知我係幾想做富豪㗎喇，係咪？
特效你使唔使咁趕啊？
有咗呢把雷射劍
我就可以挑戰Obi
Wan Kenobi
同埋殺死Grevious喇
小朋友
你呢把劍唯一可以殺死嘅人係你自己
你調轉個發射劍機體嚟裝滿令到能量速回射
你一開佢
你同把雷射劍都會消失淨返粒水晶
重新再做
而且今次唔該你照將藍圖做啦
嗱，記住，要心平氣和集中精神
設計就會浮現出嚟
好
柔和啲
要相信你嘅force
係咩聲啊？
我唔知啊，留喺度
阿俏，發生咩事啊？
今次弊喇
佢哋瞄住光速引擎，快啲開走隻船
我最怕聽到呢啲聲啊，你留喺度
我去睇返細路
做得非常之好
即刻發射鋼索爪
好喇，同我拉佢哋過嚟
我哋而家就過去領獎啦
發生咩事啊？
有人上緊我哋隻船，而家…
點解啊？
我都唔知喎畀你哋嘅水晶鑊
直到安全我先畀返你哋
小朋友…
邊個攻擊我哋啊？
係海盜，海盜？
佢哋會殺晒我哋㗎
不如我哋全部匿入去通風槽先啦
跟我嚟
匿埋係懦夫嘅行為
我哋應該同佢哋打過㗎
我哋係要打啊，不過係要突擊佢哋
快啲入去啦
呢個係咪訓練嚟㗎？
而家係喇
安度啊，揾啲細路出嚟，然後帶去見佢
係咪不論生死啊？
係啊
我哋一定要勇敢啲啊
Gundlind同Seth
我要你哋去駕駛艙
揾埋R2守住嗰度
其餘嘅人，帶埋Hilwing博士
封閉自己避難室
然後等我嘅指示
你諗住點做啊？
我會去設定能源供應路線
將更多能源供應引擎擺脱海盜嘅控制
知嘛？
噉上咗船嗰啲海盜點啊？
當上船管道被扯斷
兩隻船一分開就會形成真空
將啲海盜全部吸晒太空外面
噉會唔會吸埋我哋㗎？
唔會
船窗同避難室會封閉返
而入面仍然會有空氣
唔好，我講多次，唔好接觸啲海盜
唯一要做嘅，就係要匿埋，明唔明白？
係噉去啦
我聞到財富嘅味道喇金光閃閃
富麗堂皇嘅財富
點啊？
我哋已經搜過晒成隻船
但係似乎係空㗎噃，真係荒謬
咁古老嘅招數都有啊
唔使審判白癡仔一定係
匿埋喺通風系統入便啦
係啊，我冇諗過𠻹
我一啲都唔奇怪
而家最緊要係揾到班細路
攞佢哋啲水晶
如果有邊個阻住我嘅，殺佢
但係，波士，佢哋係細路嚟咋喎
細路又點啊？
一樣冇情講
為咗增強你哋嘅動力
要記住
而家喺地下市場
啲水晶係無價寶嚟㗎
我哋入唔到去喎
用煙攻佢哋出嚟啦
你聽到佢講喇
我鍾意多啲人陪我玩嘅
咪郁啊
放開佢啊
定啲嚟
你噉樣想同佢哋做朋友都唔得啦
多謝你啊，老友
嚟啦，繼續爬
就快到避難室㗎喇，有啲唔妥啊
放開我啊，賊仔
各位細路仔細路女，好嘛？
我哋一直都好想見下你哋啊
保量乖乖地交你啲水晶出嚟啦
除非你殺咗我啦
呢點一啲都唔難啦
一場舞
你個發射嘅機體調轉咗㗎
好啦
你哋邊個過嚟先啊？
得把口
冇鬼用
多謝你喎
我一直都好想有把噉嘅嘢㗎
乜你真係用得掂咩？
大家快啲伏低啊
我哋快啲走啊
快啲…
呢邊啊，小朋友
你會害死我哋㗎，聽住啊
我哋唔一定要走㗎
可以同啲海盜打過
話佢哋知我哋唔怕佢哋
我唔會批准噉嘅行動啊，而且
我有啲損壞可以幫你哋戰鬥啊
Petra講得啱，呢個係唯一嘅機會
戰鬥定係等死？
Set，聽唔聽到啊？
我而家校定緊急能源供應路線
將緊急能源轉移畀人鯨
我行緊喇，有冇其他人嘅消息啊？
佢哋到咗避難室未啊？
仲未喎
佢哋喺邊啊？
我唔知啊，佢哋都冇聯絡過我
好嘢吖，我知即係乜嘢喇
全部教到最高級數
咪走啊
官至
嚟啦，小朋友，出嚟啦
你哋可以出嚟㗎喇
嚟啦，聽話就冇人傷害你哋
錫，唔該閂埋訓練室道門
卡托尼，你哋喺邊度啊？
冇時間解釋喇，閂埋道門先啦
阿兔，閂埋道門
喂，做咩啊？
發生咩事啊？
我哋點過啊？
太多人喺避難室前面喇
各位小朋友，你哋表現得幾英勇
但係遊戲嘅時間完喇，聽住
即刻交水晶畀我，就唔會有人有事
至怪喇
漢度
J大委員會對呢
次襲擊係唔會咁輕易就算㗎
係你呀？
阿蘇卡
如果冇活口話畀佢哋聽
噉佢哋又點知揾邊個算賬？
睇嚟今次同我哋上次見面
比較氣氛冇咁融洽喎
我嘅心情係完全睇錢㗎咋
而我今日就只有心情去收集水晶
你想要水晶咩？
自己過嚟攞啦
睇住
定啲嚟
快啲…
噉阿蘇卡點啊？
相信佢，快啲入去啦
你太過份喇
我住喺呢隻船成千年都未輸過一次
亦唔會喺今日開始啊
你知唔知？
如果我早知你喺度，就會直接同你講
叫你畀水晶我
噉就唔使搞咁多嘢啦
安度，我唔想傷害你啊我知道啊
真係好感激你啊
我哋入晒嚟避難室
但係阿蘇卡仲喺出便打緊，阿蘇卡…
阿蘇卡接通話，我哋入晒避難室喇
噉你仲等乜嘢啊？
但係你點啊？
郁手
你喺度搞咩啊？
我要趕你哋離開我隻船啊
走
呢度安全喇，即刻轉去光速飛行模式啊
好嘢，我哋得咗喇，佢哋落晒船喇
博士
等佢過嚟吖，等我整返佢啦
阿蘇卡好犀利啊，一個就搞掂晒佢哋喇
係喎，Pedro Antón呢？
Pedro Antón，請通話
阿蘇卡
阿蘇卡，你喺邊啊？
小妹妹，你今日令我揾少好多
由於我呢個人睇錢比任何嘢都重要
所以我冇得選擇
我唯有將你變成我嘅…
利潤
組頭